- aggiornare la welcome page

- rivedere la struttura dal progetto, lavorare su una dashboard alla volta

- perché render veda un navigamento della pagina si deve trovare una soluzione diversa a quella delle callbacks
--------------------------------------------

. la navbar deve avere la stessa lunghezza di tutta la pagina
. la pagina deve essere meglio strutturata, i plot avere misure fisse ma la pagina deve essere a scorrimento

. pagina a scorrimento, plot con un po' di spiegazione a lato, indici più grandi e leggibili

. 

